喺廢墟度執到嘅？
Ice Break
魔王之鐵門啊
Just be be myself
この世界で終わらない夢
追いかけスピラスピラル
果てに咲く空虚な希望に
今、Just be
be myself
You light my fire
胸焦灼的衝動にdance
What I want to
hear is your emotion
Whatever will be
will be
in my heart
Get new no edge
How are you
feeling？僕のmotion
突進向かう
你根本就唔係戴利歐拉
你其實…
係爸爸
仲唔快啲了結我？
咪同我講笑喇
你係…
你係我爸爸嚟𠺢嘛
你點解會喺呢一度㗎？
我喺度等緊你嚟殺我
冇錯
我的確係
你嘅爸爸嚟
喺以前
但係我已經唔係人類
亦唔係惡魔
係個死人
喺17年前
我就已經係個死人喇
「冥府之門篇」，「銀色嘅思念」
「虛假嘅故事」嚟到尾聲
真正嘅故事要開始喇
嗰個係死人？
仲係格雷大人嘅爸爸？
點會有啲噉嘅事㗎？
我用自己嘅力量為人類累積罪孽
你到底…
係咩嚟？
死靈法師
佢用咗操縱屍體嘅咒法
佢執咗我嘅屍體返嚟呢一度
畀佢用嚟做好多實驗
做實驗？
佢想透過實驗
知道自己嘅咒法控制嘅死人
會有幾接近活生生嘅人類
佢執咗幾百具屍體返嚟
我只係其中之一
不過
我就生存到而家
唔係，應該係話到而家仲郁到
噉係因為
我仲要向呢一班搶走咗
我屋企人嘅惡魔報仇
我係一個惡魔嘅公會
暗中噉收拾世界嘅惡魔
太陽之村嗰件事係我做錯咗
我以為嗰個火焰係惡魔嘅化身
當我削弱咗附近嘅惡魔勢力
準備要實行
消滅冥府之門嘅計劃嘅時候
我先至知…
原來自己個仔仲未曾死
喺嗰陣
我就發現咗一件事
我呢對手已經太污糟
我殺咗太多人
我再冇資格為你同冥王戰鬥落去
所以你一開始就打算死？
係咪啊？
我一早就已經死咗
我係想完結呢一切
我將一切託付咗畀你喇
你點可以自擺自衞㗎？
我根本做乜嘢都未…
我嘅屋企人
仲有無辜嘅獸
我一定要超越大力奧拉
我已經冇嘢留戀
你一定可
以做得到㗎
我對你講咗好多過份嘅説話
亦都令你受咗傷
真係好對唔住
全部…
都係為咗幫我克服過去嘅陰影
你可以忘記咗我嘅事喇
因為我一早就已經死咗喇
但係你…
始終係我嘅爸爸
你錯喇
打到自己個仔受傷嘅人
唔配做你爸爸
你只係…
唔好講喇
快啲幫我解脱啊
你想輕輕鬆鬆就噉走？
麻煩你送我去美華島
唔好再猶豫喇
我都一樣有份參加廢師計劃
有份殺潛平議員㗎
我係你哋嘅…
敵人嚟㗎
係啊
就算我哋係有血緣嘅父子
你都係我哋共會嘅敵人
我哋一直就係噉保護自己嘅屋企人
噉先係真正嘅人類啊
我係噉諗
但係都係落唔到心殺你啊
激氣
點解？
因為你係人類
反正我呢一副身體都已經捱唔到幾耐㗎喇
爸爸
我哋就噉樣…
喺度一陣喇
你係一個非常出色嘅男人，甲累
你係我同美華嘅驕傲
蓮華？
我想問你係咪家裏嘅女人？
唔係，邊係呢？
你係咪…
父親大人啊？
點都好
我冇時間㗎，講重要嘅嘢先
你快啲打低眼前嘅俘虜軍
佢叫皮斯，係九鬼門之中實力比較弱嘅
佢係個死靈法師
而家控制緊死咗嘅二長
準備啓動3000個廢屍
到時就會好大件事
有3000個…
廢屍？
只要打低佢，二長就郁唔到
噉就可以阻止廢屍
但…
但係…
噉嘅話，你咪都會…
乜原來你都知道呀？
就算係噉都要殺佢
噉係為咗隔籬
燒
呢個到底係咩人嚟㗎？
講唔定係…
呢把口就講得勁，但係打落就冇咩感覺
你都幾大口氣喎
係噉就畀你試下我呢一招啦
鐵龍卷
哼
你哋嘅消息都幾有趣
唔好喺度玩玩下
你隻怪物…
係惡魔？
哼
不過你仲企到起身
以一個人類嚟講
你都算唔錯啊
你條鯊魚
個身咁硬淨
立矢同哥格爾竟然都要陷入苦戰
珠比亞呢？
父親大人
聽唔聽到啊？
珠比亞聽唔到佢把聲啊
真係要落手？
噉樣做…
對格雷大人真係好咩？
頭先嗰啲係爆炸聲嚟㗎嗬？
係咪史丁格佢哋戰鬥緊呢？
盧加
大家都喺度努力緊啊
我哋都要快啲先得喇，講得啱
喂，你隻姑
控制室喺邊度啊？
可惡啊，你班賤貓啊
我雖然生得似姑
但係家家啲都係九鬼門之一嘅弗蘭馬爾斯
你點我都唔會聽一班貓仔喺度指指點點嘅
唔好再喺度講廢話喇
係咪想畀人掀爆啊？
我知道喇，我答你喇，行右邊啊，右邊
右邊係強力㗎喎
點解會噉樣㗎？
係咪應該行左邊呢？
係我搞錯咗，應該係轉後再轉右，哎吔
我啲記性真係差喇
向前行跌咗啊
我有種浪費咗好多時間嘅感覺啊
不嬲都係噉覺得㗎
米涅路巴
會唔會覺得好辛苦？
冇事
我冇問題
萬一發生咩事
就由我同弗羅修嚟扶住大小姐喇
放心啦，唔會跌親㗎
係啊，噉有噉嘅方法
我哋用翼飛會方便好多，知道點行之後
再飛會慳好多時間𠻹
雖然艾爾莎最近重咗好多
但係如果我同莉莉一齊飛嘅話
應該搬緊郁佢
喂，你喺度亂噉乜嘢？
我頭先好似聽到你講啲咩噉喎
係咪聽錯啊？
你聽錯喇
我哋行出嚟掘頭路啊
係
掘頭路啊
你隻混蛋姑，同我過嚟
夠膽點我哋行條錯路？
信唔信我剁碎你嚟喂你你吖嗱？
點解話我？
到啊
呢度爛得咁嚴重，所以好難認路
行錯又有咩出奇喎？
呢個時候就只係得我一個
知道控制室喺咩方向
你哋可以依靠嘅就只有我
Only one
知唔知道我嘅價值係幾多錢啊？
係幾多錢啊？
佢好煩，我知道佢做緊乜嘢啊
佢喺度威脅緊我哋啊
你知唔知人類嘅忍耐力係有限㗎？
係啊…我知道喇，我知道點做㗎喇
我一定會好好噉樣帶你哋去㗎喇
呢隻姑啊
肯定又想亂咁點我哋去唔知咩地方
嚟爭取時間啦，點睇都信唔過
真係難為情啊
畀兩個咁靚嘅姐姐仔圍住啊
搞到我個心仔卟卟跳啊
唔好再喺度講廢話
好嘅，收啊，終於可以再重新出發
可以重新出發
噉好啦，係嘅
其實我一早就已經知道
席爾巴喺度密謀緊要背叛我哋公會
佢偷偷地增強力量
學識咗消滅惡魔嘅冰之滅惡魔法
佢諗住向我哋報佢屋企人嘅仇
不過佢噉做仲好
就係因為佢呢份憤怒同仇恨
成為佢要生存落去嘅原動力
令佢一直保留住自己嘅靈魂
實在係非常有趣
令我好開心嘅傀儡
你做嘅嘢實在太過份喇
爸爸同個仔
死人同活人互相廝殺
呢個就係我寫嘅故事
為咗創造出更加完美嘅死人
所寫嘅故事
創造出完美嘅死人？
你將人當係咩啊？
人類係實驗道具
令人開心嘅道具
人類係唔會隨
意畀你擺佈㗎
我鍾意點樣擺佈你哋都可以
譬如我殺咗你
之後都可以要你去殺你嘅同伴
噉嘅事，伊比亞唔會畀你噉做㗎
唔畀我做？
毒氣？
係噉你就試下殺我啦
不過只要失去控制佢嘅人
噉積爾巴就會即刻滅亡
唔錯，你嗌得幾好聽
係噉你會點做呢？
小美亞
你哋係咩嚟㗎？
老細
竟然仲有心情望人
你真係蠢到令我好嬲啊
衰人
好開啊，莎爾，點解要聽你講？
放開我啊
唔好
嗰啲核突嘅骷髏骨到底係咩嚟㗎？
呢度係死亡之都
周圍都係騎士嘅武器
可惡
綠世，朱彼亞
點樣啊？
不如你就用你自己雙手去殺死你
生我嘅男人嘅爸爸呢？
只要斬斷佢哋父子嘅聯繫就得喇
我做唔到
人類就係咁愚蠢㗎喇
我好清楚人類係點嘅
朱庇亞
感情會阻礙你哋嘅理智
你哋係醜陋、自大嘅化身
解決咗第一個
點會㗎？
雪彼亞竟然…
又一個人類嘅故事喺呢度
畫上句號喇
不過，佢喺我嘅故事入便只係一個…
好短…
好短嘅篇章
噉樣…
我話…
雪彼亞中毒
唔通珠比亞佢係…
喺敵人嘅身體裏面？
我唔可以就噉睇住你玩弄人類嘅聯繫
佢竟然變成我體內嘅水呀？
其實冇得救喇
太大意喇
我竟然會畀人類嘅魔法打敗啊
格蕾大人嘅思念
父親大人嘅思念
一定傳達到畀對方
就算真係從此消失
都一定會留喺個心裏便㗎
因為呢啲係存在喺人
類之間嘅愛嘅力量
朱庇亞
我嘅故事完喇
我嘅…
奇斯佢竟然…
打輸咗？
對唔住啊，格雷太陽
對唔住…
噉就得喇
多謝晒你
係父親大人？
多得你，我先可以真正噉安息
你仲阻止咗費斯嘅契毒
血
血畀我
唔使再講喇
家裏就交畀你照顧
爸爸
你就好好噉休息啦
之後嘅事就交畀你
我之所以會去學冰之滅惡魔法
係因為伊恩殿
係使用火焰嘅惡魔
呢份力量
我就喺度交託畀你
我冰之面惡魔導師
一定會打敗EMD畀你睇
熾熱嘅魔導士同惡魔之戰仲未完結
立矢同哥格爾
兩位滅龍魔導士發揮出佢哋所有嘅力量
連九鬼門嘅惡魔都壓制得到
不過
惡魔嘅真正力量
艾德莉亞之型態
令黑暗再次掩蓋光芒
下一集：「冥府之門篇Air」
冥府嘅深海
帶嚟漆黑嘅絕望